                                            === Anleitung ===


  Ziel des Spiels: Versuche so lange wie möglich den herunterkommenden Hindernissen
                   mit deiner Spielfigur auszuweichen. Dabei wird dein Score am unteren Spielfeldrand angezeigt.
                   Du kannst deine Figur dabei nach rechts, links und begrenzt nach oben und unten bewegen.


        Spielmodi: Es gibt drei verschiedene Spielmodi, einfach (Jüngling), mittel (Meister)
                   und schwer (Großmeister). Da du nach jeder Runde zurück ins Hauptmenü kommst, kannst
                   du den Spielmodus jederzeit ändern.


            Pause: Es gibt die Möglichkeit das Spiel zu pausieren.
                   Drücke einfach die Taste 'P' auf der Tastatur.


      Multiplayer: Beim Mutliplayer wird der Score nicht gespeichert. Spieler '1' steuert
                   seine Figur über die Cursor-Tasten, Spieler '2' über die 'WASD'-Tasten.

                                                     '1'
                Drücke eine beliebige Taste, um auf die Zweite Seite der Anleitung zu kommen.