                                            === Anleitung ===


          Gadgets: In jeder Zeile erscheinen, neben der Hindernisse, zusätzliche Gadgets welche dir durchaus
                   Vorteile bringen können. Aber sei gewarnt! Die Gadgets können auch inmitten eines Hindernis
                   erscheinen. Es gibt dabei bei vier verschiede Gadgets:


              '2': Durch das Berühren der '2' wird dein aktueller Score mit 2 multipliziert.

              '5': Durch das Berühren der '5' wird deinem aktuellen Score 5 dazu addiert.

              '|': Durch das Berühren des 'S' Kannst du einen Schuss abfeuern. Drücke dafür die Leertaste.
                   Unter dem Score werden dir deine restlichen Schüsse angezeigt. Ein Schuss ist dabei je
                   nach Charakter in der Weite begrenzt, durchtrifft aber alles was ihm in den Weg kommt.
                   Wie weit der jeweilige Charakter schießen kann, entnimmst du aus den Daten im Auswahl-Menü
                   Sei dir bewusst, dass im Multiplayer kein Schuss verfügbar ist.

              '♥': Durch Kontakt mit dem Herzen erhälst du ein Leben mehr. Diese werden die am unteren 
                   Bildschirmrand angezeigt.")

                                                     '2'
                Drücke eine beliebige Taste, um in das Hauptmenü zurück zu kommen.